Come to think of it, his name's almost the same as Hiro's.
إذا فكرت في الأمر، اسمه يكاد يكون نفس اسم هيرو.
And the way he loves gardening... They're so alike...
وكيف يحب البستنة... إنهم متشابهون جدًا...
Wait...
انتظر...
Don't tell me... Hiro is Suzuki Hiromu?
لا تخبرني... هيرو هو سوزوكي هيرومو؟
Of course not. Don't compare me to a guy like that.
بالطبع لا. لا تقارنني بشخص مثله.
You're right. You two are nothing alike.
أنت على حق، أنتما لا تشبهان بعضكما في شيء.
Sorry, my bad.
آسف، خطئي.
- Hey. - Yeah?
- مهلا. - نعم؟
- Was he really your first love? - Yeah.
- هل كان حقا حبك الأول؟ - نعم.
Suzuki! Go buy us some bread!
سوزوكي! اذهب واشترِ لنا بعض الخبز!
Hurry! You've got ten seconds, go!
أسرع! لديك عشر ثوانٍ، انطلق!
Here! Let me give you a face massage.
تفضل! دعني أعطيك تدليكًا للوجه.
Suzuki, your style is so lame.
سوزوكي، أسلوبك ضعيف جدًا.
Look, I'll give you my favorite.
انظر، سأعطيك المفضل لدي.
- No, thanks. - Don't be shy.
- لا، شكرا. - لا تكن خجولا.
See? Now we have matching ones.
أرأيت؟ الآن لدينا صور متطابقة.
- Huh? Matching...? - It's cute, isn't it?
- هاه؟ مُطابقة...؟ - إنه لطيف، أليس كذلك؟
- Wear it to school tomorrow, okay? - What?
- ارتديها إلى المدرسة غدًا، حسنًا؟ - ماذا؟
You just have to water it, right?
كل ما عليك فعله هو أن تسقيها، أليس كذلك؟
Ah! Ah! - Ha...!
آه! آه! - ها...!
Oh... Sorry, Suzuki.
أوه... آسف، سوزوكي.
I'm sorry.
أنا آسف.
To get closer to him, I tried my best to strike up conversations.
ولكي أكون أقرب إليه، حاولت قدر استطاعتي أن أبدأ محادثة معه.
Then one time, when I planned to confess, I asked him to meet me on the rooftop.
ثم في إحدى المرات، عندما كنت أخطط للاعتراف، طلبت منه أن يقابلني على سطح المنزل.
Um... listen, I...
اممم...استمع، أنا...
I have something important to tell you...
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به...
Huh?
هاه؟
- Natsuo, skipping class? - Hey!
- ناتسو، هل تتغيب عن الحصة؟ - مهلا!
Samejima.
ساميجيما.
Suzuki.
سوزوكي.
Huh? Natsuo, you needed him for something?
هاه؟ ناتسو، هل كنتَ بحاجةٍ إليه لشيءٍ ما؟
No... it's not like that...
لا... ليس الأمر كذلك...
- Hey! - Ah...
- مهلا! - آه...
Wait up!
انتظر!
He's a pretty interesting guy.
إنه رجل مثير للاهتمام جدًا.
Yeah...
نعم...
But then our classmates showed up and ruined everything.
ولكن بعد ذلك ظهر زملاؤنا في الفصل وأفسدوا كل شيء.
I couldn't just confess in front of everyone, you know?
لم أستطع أن أعترف أمام الجميع، هل تعلم؟
- Confess your feelings? - Yeah.
- اعترف بمشاعرك؟ - نعم.
C-Confess your feelings?
ج- اعترف بمشاعرك؟
Yeah.
نعم.
Confess your feelings?
اعترف بمشاعرك؟
I said yeah.
قلت نعم.
Confess...
اعترف...
Huh...? Hiro?
هاه...؟ هيرو؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What's wrong? What is it?
ما الخطب؟ ما الأمر؟
What's wrong with you all of a sudden?
ما الذي حدث لك فجأة؟
Alright, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
It's a little chilly,
إنه بارد قليلا
but that was amazing, as always!
لكن هذا كان مذهلاً، كما هو الحال دائمًا!
Hiro-kun, can you take one more picture?
هيرو كون، هل يمكنك التقاط صورة أخرى؟
I want to post it on social media.
أريد نشره على مواقع التواصل الاجتماعي.
- Oh... uh, sure. - Hiro-kun.
- أوه... آه، بالتأكيد. - هيرو-كون.
Okay, say confess.
حسنًا، قل اعترف.
Thanks.
شكرًا.
Confess...
اعترف...
- Huh? - Confess...
- هاه؟ - اعترف...
Hiro-kun...?
هيرو كون...؟
Okay, so we'll see you tomorrow at 2:00 PM.
حسنًا، سنلتقي بك غدًا في الساعة 2:00 ظهرًا.
Right... confess.
يمينًا... اعترف.
Huh, wait... hold on... "Confess?" Huh? What do you mean?
هاه، انتظر... انتظر... "اعترف؟" هاه؟ ماذا تقصد؟
Hello? I'll take that.
مرحبا؟ سأخذ ذلك.
- Sorry about that. - They already hung up...
- آسف بشأن ذلك. - لقد أغلقوا الهاتف بالفعل...
- Oh... - Thank you.
- أوه... - شكرا لك.
- Mr. Ueda, thank you for waiting. - Right.
- السيد أويدا، شكرًا لك على الانتظار. - حسنًا.
- How are we feeling? - Ahh, that's so relaxing.
- كيف نشعر؟ - آه، هذا مريح للغاية.
- Please head over to the confession. - The confession?
- من فضلك توجه إلى الاعتراف. - الاعتراف؟
Huh? Did I just say "confess"? Who...? Me? What? Who said that?
هاه؟ هل قلتُ للتو "اعترف"؟ من...؟ أنا؟ ماذا؟ من قال ذلك؟
Geez, what is wrong with you?
يا إلهي، ما الذي حدث لك؟
You're acting a little weird today, aren't you?
أنت تتصرف بغرابة بعض الشيء اليوم، أليس كذلك؟
Sorry... A lot's on my mind.
معذرة... هناك الكثير في ذهني.
Then go rest in the back. I'll handle this with Kiryu and Asahi.
إذًا، استرح في الخلف. سأتولى الأمر مع كيريو وأساهي.
No, no, I'm fine, really. I'll do it.
لا، لا، أنا بخير، حقًا. سأفعل ذلك.
- Ow, that hurts...! - Wait... Hiro-kun?
- أوه، هذا يؤلمني...! - انتظر... هيرو-كون؟
Oh no, I really messed up...
أوه لا، لقد أخطأت حقا...
- Ah... - Are you okay?
- آه... - هل أنت بخير؟
"The Proper Way to Write Love"
"الطريقة الصحيحة لكتابة الحب"
(Episode 6: The Way to Hide a Wound (and Your Feelings)) What!? An injury?
(الحلقة السادسة: كيف تخفي جرحك (ومشاعرك)) ماذا؟! إصابة؟
Yeah, I just left the doctor's office and I'm heading home.
نعم، لقد غادرت للتو عيادة الطبيب وأنا متوجه إلى المنزل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
The doctor said it'll get better soon as long as I rest.
قال الطبيب أن الأمر سوف يتحسن قريبًا طالما أنني أستريح.
I see.
أرى.
Yeah...
نعم...
Agh...
آه...
Damn it...
عليك اللعنة...
Oh, Hiro.
أوه، هيرو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
But you're all bandaged up.
لكنكم جميعا مُضمَّدون.
Oh, no, it's fine. Hiro, you just sit and rest.
لا، لا بأس. هيرو، اجلس واسترح.
- It's okay, really. - No, please, just relax.
- لا بأس، حقًا. - لا، من فضلك، فقط استرخي.
Um, is there something I can use to wipe this?
أممم، هل هناك شيء يمكنني استخدامه لمسح هذا؟
- Oh, yeah... under the sink... - Under the sink...
- أوه نعم... تحت الحوض... - تحت الحوض...
on the second shelf.
على الرف الثاني.
Second shelf... ah.
الرف الثاني... آه.
- This one? - Oh, yeah.
- هذا؟ - أوه نعم.
Okay.
تمام.
Want some coffee?
هل تريد بعض القهوة؟
Oof... oof...
أووف... أووف...
I'll just move this out of the way, okay?
سأقوم بإبعاد هذا الأمر عن الطريق، حسنًا؟
Oof.
اوف.
- Anything else? - Um...
- أي شيء آخر؟ - أم...
Anything else I need to do.
أي شيء آخر أحتاج إلى القيام به.
Oh... In that case...
أوه... في هذه الحالة...
Could you go do some shopping for me?
هل يمكنك أن تذهب للتسوق من أجلي؟
Oh, shopping. Got it.
أوه، التسوق. حصلت عليه.
- Get in touch with me later. - Okay.
- تواصل معي لاحقًا. - حسنًا.
You get some rest.
تحصل على بعض الراحة.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
I'm home.
أنا الوطن.
Oh, you're back.
أوه لقد عدت.
- You're late. - Yeah.
- لقد تأخرت. - نعم.
I also picked up some things I thought you might need.
لقد التقطت أيضًا بعض الأشياء التي اعتقدت أنك قد تحتاجها.
- Here you go. - Oh, thanks.
- تفضل. - أوه، شكرا.
Hey, this is nice.
مهلا، هذا جميل.
The feeling of someone waiting for me.
شعور أن هناك شخص ينتظرني.
I haven't really experienced this before.
لم أشعر بهذا من قبل حقًا.
Whoa, this is amazing.
واو، هذا مذهل.
Ooh...
أوه...
- There. - Thanks.
- هناك. - شكرا.
Mm.
مم.
I wonder how it tastes.
أتساءل كيف طعمه.
You're right. This way, I can even eat with my left hand.
معك حق. بهذه الطريقة، أستطيع حتى الأكل بيدي اليسرى.
- Right? - Yeah.
- صحيح؟ - نعم.
- Here. - Oh, thanks.
- هنا. - أوه، شكرا.
- Mmm, delicious! - Right?
- ممم، لذيذ! - صحيح؟
- Having skewers at home is great, isn't it? - Mmm.
- إن وجود الأسياخ في المنزل أمر رائع، أليس كذلك؟ - ممم.
That was really nice.
كان ذلك لطيفا حقا.
What you said earlier.
ما قلته في وقت سابق.
Here.
هنا.
Hm?
هممم؟
Oh, it's nothing...
أوه، إنه لا شيء...
Mmm, this is good.
ممم، هذا جيد.
- Is this okay? - Yeah.
- هل هذا جيد؟ - نعم.
- Here. - Whoa.
- هنا. - واو.
Ahh!
آه!
Mmm, delicious. This is great.
ممم، لذيذ. هذا رائع.
- It's nice to eat with someone. - Did I buy too much?
- من الجميل أن تأكل مع شخص ما. - هل اشتريت الكثير؟
Are you serious? Can I? Can I stay over?
هل أنت جاد؟ هل يمكنني؟ هل يمكنني البقاء؟
Yeah, it's already late.
نعم، لقد فات الوقت بالفعل.
- Thanks! - Hey.
- شكرا! - مرحبا.
- Scoot over! - Uh... okay.
- انزل! - اه... حسنًا.
- Listen up. This is the dividing line. - Okay.
- اسمع. هذا هو الخط الفاصل. - حسنًا.
You are absolutely not to cross it.
لا يجوز لك عبوره على الإطلاق.
Also, you face that way when you sleep.
وأيضاً، تواجه هذه الطريقة عندما تنام.
- Hurry up. - Yeah, I know...
- اسرع. - نعم، أنا أعلم...
- You're over the line! - This is so cramped.
- لقد تجاوزت الحد! - هذا المكان ضيق للغاية.
- I'm about to fall off. - Move over a little more...
- أنا على وشك السقوط. - تحرك قليلا أكثر...
Jeez...
يا إلهي...
It's nice, having someone next to me.
من الجميل أن يكون هناك شخص بجانبي.
Huh?
هاه؟
It's strangely comforting.
إنه أمر مريح بشكل غريب.
(No. 118567 Washizawa Natsuo)
(رقم 118567 واشيزاوا ناتسو)
- Heh. Did something happen? - Huh?
- ههه. هل حدث شيء؟ - هاه؟
It's just that you seem different lately.
فقط أنك تبدو مختلفًا في الآونة الأخيرة.
- Do I? - Yeah.
- هل أفعل؟ - نعم.
You used to feel more artificial, flawless, I guess you could say.
كنت تشعر بأنك أكثر اصطناعية، وبلا عيب، أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
Now you seem more human.
الآن تبدو أكثر إنسانية.
You make mistakes, you get carried away.
ترتكب الأخطاء، وتنجرف.
It's almost like you're in love.
إنه كأنك في حالة حب.
In love? No, no, no... How could I be in love...
واقع في الحب؟ لا، لا، لا... كيف لي أن أحب...
Wouldn't that be a good thing for your work, too?
ألا سيكون هذا أمراً جيداً لعملك أيضاً؟
I'm telling you, I'm not in love with anyone.
أنا أقول لك، أنا لا أحب أحدا.
Okay, okay, okay...
حسنًا، حسنًا، حسنًا...
How are you feeling? Is there anything else I can help with today?
كيف حالك؟ هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك به اليوم؟
Hiro! Wake up!
هيرو! استيقظ!
It's already seven.
إنها السابعة بالفعل.
Hey, come on, get up.
هيا، هيا، استيقظ.
Mmm, what is it? Ow, ow, ow...
ممم، ما الأمر؟ آه، آه، آه...
I said it's already seven.
قلت أنها السابعة بالفعل.
Hey, Hiro.
مرحبا هيرو.
Here, open your mouth.
هنا افتح فمك.
How is it?
كيف هذا؟
- Mmph... - Hiro...
- مممم... - هيرو...
Hey... Are you okay?
مهلا... هل أنت بخير؟
Wait... Huh? Huh? Huh?
انتظر... هاه؟ هاه؟ هاه؟
Hey, Hiro.
مرحبا هيرو.
Is it good?
هل هو جيد؟
- Mmph... - Huh?
- مممم... - هاه؟
- Hiro. - Hm?
- هيرو. - همم؟
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
Ah, this one.
اه ، هذا.
- Oh, this one? - Yeah.
- أوه، هذا؟ - نعم.
Ahh, no, it's fine. I'll feed you.
آه، لا، لا بأس. سأطعمك.
- I can eat it myself. - Okay, okay.
- أستطيع أن آكله بنفسي. - حسنًا، حسنًا.
Ahh...
اه...
- Is it good? - Delicious!
- هل هو جيد؟ - لذيذ!
- Which one should I have, then? - You want some?
- أي واحد يجب أن أحصل عليه إذن؟ - هل تريد بعضًا؟
Yeah.
نعم.
- Which one do you want? - Hmm, the white one.
- أي واحد تريد؟ - همم، الأبيض.
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
- There was only one white chocolate! - Ah, sorry.
- كان هناك شوكولاتة بيضاء واحدة فقط! - آه، آسف.
So this is what he wears...
إذن هذا ما يرتديه...
Natsuo, what are you doing...
ناتسو، ماذا تفعل...
- You're holding my underwear! - Huh?
- أنت تمسك بملابسي الداخلية! - هاه؟
- Put it back! - What's the big deal?
- ضعها في مكانها! - ما المشكلة الكبيرة؟
- And you're going through my... That's mine, too! - Oh, you're so annoying.
- وأنت تمر عبر... هذا لي أيضًا! - أوه، أنت مزعج جدًا.
You're being so loud! That's enough!
صوتك عالي جدًا! كفى!
All right, all right. You're the injured one, after all.
حسناً، حسناً. أنت المصاب، في النهاية.
Just leave it to me.
فقط اترك الأمر لي.
- Is that all? Anything else? - Uh, is there more?
- هذا كل شيء؟ أي شيء آخر؟ - آه، هل هناك المزيد؟
That's it. Didn't you buy too much underwear?
هذا كل شيء. ألم تشتري الكثير من الملابس الداخلية؟
Ah!
اه!
Hiro!
هيرو!
Wait for me!
الانتظار لي!
Hiro.
هيرو.
Hah!
هاه!
Hey, Hiro!
مهلا، هيرو!
Come on, get down here!
تعال، انزل إلى هنا!
I said get down here.
يا هيرو! قلت انزل هنا.
Hiro!
هيرو!
Hey, can you hear me? Hiro.
مهلا، هل تسمعني؟ هيرو.
Come on, get down here.
تعال، انزل إلى هنا.
Natsuo's bike is pretty cool, huh?
دراجة ناتسو رائعة جدًا، أليس كذلك؟
Hiro.
هيرو.
- Hiro! - Huh?
- هيرو! - هاه؟
A flower...
زهرة...
Whoa...!
واو...!
- This is amazing. - Yeah.
- هذا مذهل. - نعم.
- It's so beautiful. - I'm glad.
- إنه جميل جدًا. - أنا سعيد.
If it starts to hurt, you have to tell me.
إذا بدأ الأمر يؤلمك، عليك أن تخبرني.
Oh, okay...
أوه، حسنا...
Ah...
اه...
Um...
واحد...
Mr. Suzuki, this is fine now. You don't need to wrap it anymore.
سيد سوزوكي، كل شيء على ما يرام الآن. لا داعي لتغليفه بعد الآن.
Try moving it a little.
حاول تحريكه قليلا.
- No, a little more forcefully. - More forcefully?
- لا، بقوة أكبر قليلاً. - بقوة أكبر؟
No problem. Treatment's over.
لا مشكلة، انتهى العلاج.
No problem.
لا مشكلة.
I'm home!
أنا الوطن!
Hiro! I brought back some beer.
هيرو! لقد أحضرت بعض البيرة.
Huh?
هاه؟
You're here.
أنت هنا.
- What the heck, so you were here, Hiro. - Oh, you're back.
- ماذا حدث، إذًا كنت هنا، هيرو. - أوه، لقد عدت.
I'm back.
لقد عدت.
So, what did the doctor say? How is it?
إذن ماذا قال الطبيب؟ كيف الحال؟
It went well... Real well.
لقد كان الأمر جيدًا... جيدًا حقًا.
I see.
أرى.
That's great!
هذا رائع!
Oh, right. I bought some beer.
أوه، صحيح. اشتريت بعض البيرة.
- Want some? - Let's drink.
- تريد بعضًا؟ - دعنا نشرب.
I got four cans today.
لقد حصلت على أربع علب اليوم.
- Isn't that a bit much? - Yeah, let's go.
- أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟ - نعم، دعنا نذهب.
This is pretty funny.
هذا مضحك جدًا.
- Huh...? - Ah...
- هاه...؟ - آه...
- Hey, what's wrong? - It's nothing, it's nothing.
- مهلا، ما الخطب؟ - لا شيء، لا شيء.
- Haha, this is fun. - What is this? I've never seen one before.
- هاها، هذا ممتع. - ما هذا؟ لم أرَ مثله من قبل.
- Does it hurt? - Oh, not at all.
- هل يؤلمك؟ - أوه، على الإطلاق.
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
- This is really something. - Yeah. Heh.
- هذا شيءٌ رائعٌ حقًا. - أجل. هاه.
- It hurts... - Natsuo!
- إنه يؤلمني... - ناتسو!
Yes.
نعم.
Don't just stand there daydreaming! That's dangerous!
لا تقف هناك تحلم يقظةً! هذا خطير!
- Sorry, boss. - Seriously.
- آسف يا رئيس. - بجدية.
- Hey. - Oh, can I?
- مهلا. - أوه، هل يمكنني؟
- Yeah. - Thanks.
- نعم. - شكرا.
Ugh.
آه.
You remember Kaburagi who used to work here?
هل تتذكر كابوراجي الذي كان يعمل هنا؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
- The guy broke a bone and needed surgery. - Huh?
- لقد كسر الرجل عظمة ويحتاج إلى عملية جراحية. - هاه؟
He thought it was just his pinky, nothing to worry about.
لقد ظن أن الأمر يتعلق فقط بإصبعه الصغير، وليس هناك ما يدعو للقلق.
Turned out to be a nasty break. I heard they put two metal plates in.
اتضح أنه كسرٌ مؤلم. سمعتُ أنهم وضعوا صفيحتين معدنيتين.
So you need to be careful too.
لذا يجب عليك أن تكون حذراً أيضاً.
Right.
يمين.
- Metal... - That's right, metal.
- معدن... - هذا صحيح، معدن.
But I don't know how they put them in.
ولكنني لا أعرف كيف وضعوهم.
Wait... Wouldn't that hurt a lot?
انتظر... ألن يكون ذلك مؤلمًا كثيرًا؟
Of course it hurts, you idiot. It's metal.
بالطبع يؤلمك أيها الأحمق. إنه معدن.
It can't be...
لا يمكن أن يكون...
It should be fine, right...?
يجب أن يكون جيدا، أليس كذلك...؟
Huh...?
هاه...؟
- I'm back. You're home early. - Yeah.
- لقد عدت. لقد عدت مبكرًا. - نعم.
- I used the spare key. - Okay.
- لقد استخدمت المفتاح الاحتياطي. - حسنًا.
Are you going shopping? If not, do you want to...
هل ستذهب للتسوق؟ إن لم يكن كذلك، هل تريد...
Aren't you all better now?
هل أنتم جميعا في حالة أفضل الآن؟
I was worried about you, so I stopped by the shop today.
لقد كنت قلقًا عليك، لذلك توقفت عند المتجر اليوم.
You've been looking so down lately. I was concerned, so I went to the shop.
لقد كنتَ تبدو حزينًا جدًا مؤخرًا. كنتُ قلقًا، فذهبتُ إلى المتجر.
Hey, why did you lie?
مهلا، لماذا كذبت؟
I didn't... intentionally lie...
لم أكذب عمداً
Then you could have just told me you were better, couldn't you?
إذن كان بإمكانك أن تخبرني أنك أفضل، أليس كذلك؟
You made me worry.
لقد جعلتني أشعر بالقلق.
If I had told you...
لو قلت لك...
If I had told you,
لو قلت لك
you would have gone back, right?
لقد كنت ستعود، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
I don't want that.
انا لا أريد ذلك.
I don't want you to go back...
لا أريدك أن تعود...
Why?
لماذا؟
You ask me why... How should I know? I just don't, that's all.
تسألني لماذا... كيف لي أن أعرف؟ لا أعرف، هذا كل شيء.
Hiro...!
هيرو...!
I'm so glad.
انا سعيد جدا.
I'm so glad...
أنا سعيد جدًا...
Huh?
هاه؟
I'm so glad... Hiro.
أنا سعيد جدًا... هيرو.
I'm so glad, Hiro...
أنا سعيد جدًا، هيرو...
Who falls asleep at a time like this?
من ينام في مثل هذا الوقت؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
You haven't been sleeping well lately, have you?
لم تنم جيدًا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
Natsuo...
ناتسو...
I... about you...
أنا... عنك...
(Next time on: The Way to Deal with Your Past (The Nightmare).) Ta-da! Washizawa Natsuo scores a spare key!
(المرة القادمة في حلقة "التعامل مع ماضيك (الكابوس)). تادا! حصل واشيزاوا ناتسو على مفتاح إضافي!
Come over whenever you want to see me.
تعال إلي عندما تريد رؤيتي.
- You can even come by today. - Today?
- يمكنك أن تأتي اليوم. - اليوم؟
Don't tell me... the person Hiro-kun likes is...?
لا تخبرني... الشخص الذي يحبه هيرو-كون هو...؟
- I'm going to a class reunion this Sunday. - What?
- سأذهب إلى اجتماع الفصل يوم الأحد القادم. - ماذا؟
- What for? - There's someone I want to see.
- لماذا؟ - هناك شخص أريد رؤيته.
Who even goes to those things?
من يذهب إلى تلك الأشياء؟
Don't tell me... it's Suzuki?
لا تخبرني... إنه سوزوكي؟